いい写真だよね
僕はあの看板に同意してません
雇用契約の25項で広報目的の肖像権使用は認められてる
僕はあなたの広告キャンペーンの主役になりたくない
ASDは恥だと思ってる?
いえ
よかったあ
なたは優秀な外科医よ
個性的な脳を持つ人たちに希望を与える
あの看板は誰にも希望を与えない
僕の写真を使って欲しくない
それに写真が反転している
髪の分け目が逆だ
感情的ね
僕は正しい
1から10で1つ思い浮かべて
7を選んだ
あなたが何を証明したいのかわからない
人間って自分で思っているほど合理的じゃない
物事を合理的に考えないのよ
私はいつも自分の決断を見直している
ならあなたはあの看板に関する決断を見直すべきです
そうする
でもあなたも考えて
48時間かけてこの問題のあらゆる面を
感情じゃなく理性でじゃあまたね
顔になるのはいいことだ
黒人のドクターは4%
私もアピールの機会は逃さない
あの看板は形だけのアピールだ
いやユニークなドクターを増やす気はないのに
さも理解あるように見せかけてるだけだ
仕事に影響を与える26の認知バイアスと
知覚エラーを知ってますか
ドクターが陥りやすいのは
5番のアンカリングバイアス
症状の最初の印象にとらわれ
それに反するものを無視する
マーフィー先生
患者の父親が呼んでます
どうしてもあなたにって
ああ まずい
もし看板に出てる医者だからという理由で
僕を選んだのならそれは
いや違う 選んだ基準は
23の論文を書いてるからだ
小児外科で8本
胃腸関連でも4本
ここにいる娘のホリーは
この4年
嘔吐と吐き気があって
下血にも苦しんでる
慢性犠牲超閉塞だと思う
19人のドクターにかかってる
慢性犠牲超閉塞と言われたんですか
腸の炎症だと言われたが違う
どんどんひどくなってるんだ
腹部傍慢だ
繰り返し吐いた
吐きっぱなし
下下じゃなく内科に行った方が良さそうに見えますが
いや色々調べたんだ
これは慢性犠牲
症状が慢性犠牲超閉塞に当てはまらない
それにインターネットで調べた情報は当てにならない
腸の機能が低下しているひどい腸閉塞です
これなら手術が必要ですね
席は1ヶ月前から?
ええ どんどんひどくなる
先週は少し息切れも それで帰国した
インドから なぜインドに?
生き甲斐を求めて 冗談抜きよ
ずっと市役所で経理をやってた
だけど
満たされなくて 世界を旅してやっと見つけた信仰心?
うん
心の平安を 宗教じゃなく事前活動で
シンプルに暮らしてる 小さな村でただ
自分にできることをして
深呼吸して
今日は調子がいいみたい
気にしすぎかもね
いえジーナ
左の肺がほとんど機能してません
キャブレターオーバーホールの時期が5日
それによって
交換すべき部品も違ってきます
明らかにガスケットとニードルは全て交換となるでしょう
電話に出ないのねいって
変ね 携帯のそばにあるのに
あなたに取材を受けてもらうことにした
勝手に決めたのか 取材を
旧体制の協力がないと新体制にスムーズに移れない
協力するって同意したでしょ
同意したのは微笑んで頷くことだ
そうよ わかってるじゃない
ただ絵式屋のことを褒めてくれればいいのよ
褒める言葉が浮かばない 言いたいことはあるがね
原稿は用意してある
ああ それはどうもでも こ
っちの作業に集中したいんで
失礼する
平食部の両側をクランプ
レンドン先生 切除してくれ
GIAステープラー
10ドルをレンドン先生と分けてください
あなたが決めた配分にレンドン先生が同意したら
10ドルあげます
もし同意しなかったら?
2人とももらえない
なるほど
それじゃあ私が8ドル
マテオが2ドルそれでどうだ?
断る
2ドルでももらえるならもらわないよりマシでしょう
公正さを求めるのは理不尽なことじゃない
精錬のリストの12番不公平権をバイアスだ
おかしいだろう欲張りが得なんて
決勝壁が脆い
倦怠を病理に回そう
でも閉塞は解消だ
特発性肺栓異常です
左の肺がかなり悪い
右は機能してるが
そっちも悪い
治せるの?
薬で呼吸を楽にして
肺移植の待機リストに載せます
移植をしなかったらあとどのくらい?
1、2ヶ月
そうそう ああ…
ああ 息子に伝えなきゃ
書類に息子さんがいるとは
息子を置いて家を出たの
あの子が… うん
まだ12の時に
6番 イノベーション推進バイアス
セイレンは何でも新しいのがいいって 思い込んでるのかも
まあ そうかもしれない 次は?
8番 損失回避バイアス
人は得るものより失うものを大きく見積もりがちだ
セイレンは看板を下ろすことを過剰に恐れているのかも
セイレンの言い分にも一理あるかもって思える点はいくつあるの?
ゼロだ
やれって言われたことを勘違いしてるんじゃないの?
セイレンの間違いを証明するんじゃなくて
自分の考えを見直せってことだよ
ホリーの病理報告書だ
慢性犠牲調閉則
父親が正しかった
酸素レベルが思ってたよりも早く落ちてます
投薬の量を
エンリー
大きくなってああ
もう12歳じゃないからね
結婚したんでしょ
ネットで写真を
それで僕を呼んだ理由は何
実は私肺に問題があるの
死ぬの
多分ね
僕を呼んだのはもう死ぬから
許してくれって
違う自分がしたことを悪いって思ってるの
傷つけたことを
もちろんよ
ずっと
連絡を取りたかったけど
あなたは辛いから嫌じゃないかって
僕のせいにするんだ違う
ドナー候補が見つかったって連絡が来た
どうしてあなたがここに
ウォルトは4年間調べ上げて
どの医者よりも正しい診断をした
高校は出てないけど睡眠時間を削り
医学部進学課程で学んだのよ
パパは最高のお医者さん
なぜ慢性犠牲腸閉塞だと
そう思ったのは先週だ
ホリーは肺尿も難しくなってきて
でもそれだけでは根拠が十分じゃない
それにこの子の母親は産後二日で死んだ
腸の腺交による合併症だ
で遺伝性の慢性犠牲腸閉塞を
ウォルトは今からアドバイザーよ
一緒に治療の検討をして
手術も見学する
フィットネストラッカーもあげて
それ
待って
ウォルトはドクターじゃありません
私は教育省と診断されるまで
20人の医者に疑問をぶつけて否定された
誰の意見だろうといい意見はいい意見よ
こっちで検討してから患者の家族と話す
それがいつものやり方です
そんなやり方 医者のエリート意識を助長するだけで意味ない
あの子の今後について 父親の前できついことを言いたくない
親子で頑張ってる 言っても平気よ
それにSNSで感動的なストーリーを発信できる
父親の専門知識とドクターのコラボ
ウォルトは専門家じゃない
彼は今のところ正しいけど この先も
正しいとは限らない
19番の外装バイアスだ
でも正しい場合もある
20番よ
僕は賛成できません
でもボス直々の命令だ
従わざるを得ない
サンフランシスコで1時に適室
配は4時に届く
そうかジーナはまた元気になって
ひどい母親に戻れるってわけだ
嫌な言い方
ジーナに肩入れか
同情してる 息子のヘンリーにも
共感できるのか
ジーナはいいこともたくさんしてきた
一度の過ちを一生かけて償えっていうの
17年続いた過ちだ
じゃあ母親は子供に人生を捧げろと
父親も同じだ
ケランをほっといて ここのレジデントになったのに
過ちをたくさん犯した
今でも後悔してる
でも彼女と違って俺は
息子の人生に関わろうと必死に頑張ってる
ありがとう
どの病院でもこれまで取り合ってもらえる
右半血調切除をして
会長王公血調奮合をする
大腸の半分を取るっていうのか
そこまで取ることはない
部分切除
術中迅速診断をしながら損傷部位を取る
いや 聴観運動を取り戻すことができればいい
でもまた閉塞が起きれば
私は娘の腸をごっそりもぎ取りたくない
いいね
それじゃあ 他の方法を考えよう
指を鳴らすことに理由はあるんですか
考えがまとまる
僕は気が散る いい案を考える妨げになる
リツキシマブを使おう
ガンと自己免疫疾患以外に使うのは聞いたことがない
でも子供の聴観運動が30%増した例がある
興味深い案だ
悪い案だ
深刻なインフュージョンリアクションが起きて
損傷がひどくなりより親習的なオペが必要になる
あるいは生活の質を保ったまま症状が軽減するかもしれない
リツキシマブだえ?
妥当な案だい、
いいえ、僕やあなたの案の方がいいです
患者の父親は君や私の案には同意しない
ドナーの肺にガンの病変が、移植は中止です
起こして
はい
あなたの肺を移植する
生体肺移植はこの10年アメリカではやってない
日本ではよくやってるし
もうそれしか手がない
ドナーの手術にもリスクがある
呼吸状態の悪化や痛み
持久力の低下など
それは最悪のケース
パク先生は優秀だから
少し考えさせてほしい
薬を入れるこのクダのことを
こう呼んでる
ピックでしょ何度かやった
辛いだろうね
入院ばかりして
病気は辛いけど学校をサボれる
学校じゃトイレに駆け込んだり
机で吐いちゃったり
みんなにひどいこと言われた
ホリー、そういう連中はみんなあれだ
クソくらえそうだ
この薬はパパの考えでしょ?
そうだ、
でも間違ってる
怖いのはわかる
でもいつものように乗り切ろう
パパを信じろ
きっと良くなる
でも失敗したら
死ぬかもしれない
ジェットの掃除はマスト
当然やってやるか
送った写真は見た?
実物を見たよ
ショーンは怒ってる?
セイレンに講義しに行った
だが うまくいかなかったんだな
でなきゃ君が修理を手伝いに来るとは思えん
お互い考えようって
丸めこもうとしてる
ショーンはなんて?
説得できると思ってる
ならできるかもな
だとしても ボスに逆らってばかりじゃまずい
解雇はされねえよ 今や病院の顔だ
お願い ショーンがどう思ってるか話をして
心配だから
大丈夫だ
ねえ なんでまだここにいるの?
仕事のためじゃない
友達に会うためでもない
ワイン作り?
うーん ならトスカーナに行くだろうし
ショーンのためでしょ
だったら助けてよ
酸素流量マックスで
バイパップに乗せます
僕が灰のドナーになります
僕の灰の
一部を
提供する
ダメ
ありがとうでもいい
絶対にやめて
私のためにあなたが
自分の体を傷つけるなんて
死んだほうがまし
今になって
傷つけたくないって
気遣うんだ
ずっと思ってた
じゃあなんで僕を置いてった
嫌だったの
自分のことがね
赤ん坊のあなたに う
まく授乳できなかった
眠れないし どうしたらいいか分からなくて
すごく
辛くて不安で
それがずっと消えない
全力を注いであなたのことを
愛したくても
自分が壊れないようにするのが精一杯
だから
選んでしまったの
自分の幸せを
でもあなたは強い子でそれに
私と違ってあなたのお父さんは
子供をちゃんと
愛してた
だから大丈夫って
僕はちっとも大丈夫じゃなかった
今日こそ
学校から帰ったら
母さんがいる
そう願ってた
でもいない毎日自分の心が
えぐられていく
まだ子供で
母さんが大好きだったのに
母さんに愛してもらえなかったんだ
よくも大丈夫なんて言えるよな
息が
呼吸不全だ
母さん
血を吐いてる
傍慢 硬い 半腸痛あり
腸に線香があるオペスに吐こう
間違ってたのか
呼吸器をつけた
今からお母さんをエクモに乗せて
血液に酸素を送る
肺がもう機能してない
お母さんは意識不明よ
延命拒否の意思表示もない
カリフォルニア州法では
お母さんの医療に関する決定権はあなたにある
親子の意見は対立してる
息子は移植を望み
望みは同じ
ジーナははっきり言った
絶対にやめて死んだ方がマシって
君も聞いてただろう
自分より息子の幸せを願ってるだけです
肺を移植して
じゃあ本人の決断は間違ってる
だから無視して決めるって
決めるのは
代理人であるジーナの息子
移植を成功させてよ
じゃあマーフィー先生が前に言ってたプランで行こう
右半血調切除
もう手遅れです
今は血調を全摘、小腸の大半を切除するしかない
さらに線香が生じれば致命的だ
なあ、
症例報告を読んだ
消化管の運動促進剤とアセチルコリンエステラーゼ阻害薬が子供には効いたって
だとしても将来閉塞が起きた時、その圧力に耐えられない
その時は減圧するんだ
上と下にチューブをつけてやればいい
つまりどういうことだ
意味をなさない
まず聞こう馬鹿げてる 上と下から吸引しても 長官の減圧はできない
間違いを指摘するより どうすりゃいいか教えてくれ
見て 腸の損傷してる場所はここです
やめて やめて お願いだ やめてくれ やめろ やめろ
僕はホリーを助けたいんだ
マーフィー先生 出て行け
嫌だ 僕はここにいる 彼が出るべきだ
リツキシマブで悪化させた なんでここにいるんだ
ドクターでもないのに
出て行くんだショーン
さあ
マーフィー先生は失礼だったが
彼は正しい
娘には私から話す
40プローリンで連続保護をする
いえ 軟骨部には結節保護の方がいい
よし それじゃあ 淡々粉合だな
機関紙のサイズが合わない
テレスコープ 本をなら
ダメ どうして わからない ただ
気に入らないの
どうした
プレッシャーがすごくて 移植を無事 成功させなきゃって思うとはです
ああ プレッシャーを感じるのは当然だが 今回は初めから感情的だ 変だぞ
悪かった やめてあ
なたは悪くない
俺はダメだ待って
そう感情的なの
それは
つまりホルモンのせい
ホルモンよだって
私こっそり隠れて
お尻に打ってるから
すごい量の hcg とゴナル f をもう感情が
ぐっちゃぐちゃ
乱死を凍結してるのか
なんで黙ってた
言えると思う付き合い始めたばかりだけど私再乱してるのなんて
それにわからない
自分が子供を欲しいと思ってるのか
いい母親になれるかどうか
身勝手な方だって自分でも分かってるし
だから
私だって
ジーナみたいなことして
誰にも守ってもらえないかも
もう行くね
聴衆は?
最悪です
看板の件があるし 担当を外された
アンドリュース先生と話をしたが
今回のことは君の記録には残らないさ看
板はどうするんだ
セイレンが考えろと48時間
明日の朝もう一度話し合う
なんて言うんだ
ああ 30個過剰書きにした
一緒に少し検討しよう
絞り込もうか もっとな
ショーン
僕が考えたホリーの治療法は正しかった
でも父親を説得しようと何を言っても
怒らせただけで症状は悪化した
それに
あの看板が
間違ってることも僕は分かってるけど
セイレンを説得することはできないと思う
僕は正しいのに他の人を説得できない
作業中すまん
悪いがちょっと外してくれないか
ありがとう
従業員の個人情報を
公にさらす行為は決して正当化できない
あの看板を下ろせ
目立つし話題になる
悪趣味だとな
それにおそらく違法だ
ショーンを甘やかしてる
誰も私のADHDを多めに見なかった
おかげで強く
賢く有能になれた
ショーンと私は同じじゃないけどこれは言える
保護者はもう辞めたら
逆効果よ
嘘だろごりっぱなもんだ
それじゃ君は
ろくに知りもしない人間の心が見抜けるってわけだ
私はションを15年知ってる
父親同然ね
でも親って子供を愛してるのに時々
判断を謝る
愛で目が曇るのかも
分かった
取材に応じる
その代わり君は明日
ショウに説得されたフリをして
彼の言う通りにしてやってくれ
わかった
実は
ショウの具合がどんどん悪くなってる
それでショウに穴が開いた
だから大腸を全部取らなきゃいけない
それに小腸もかなり
じゃああの袋をつけることになるの
そうだ
これからずっとってこと
ストーマの分野は年々進歩してる
でも食べるのは普通にできるんだよね
天敵で栄養とかじゃなくてホリー
それはまだわからない
嘘パパの勘違いだよね
残念だホリー
約束したよ
必ず治すって
分かってるパパを信じろってああそうだ
そう言った
でもダメだった
本当にごめん
他のドクターとは違う
そう思って選んだのに
僕を選んだのは君じゃない
お父さんが選んだ論文を読んだから
アパは他のドクターを考えてたけど
私が看板を見て決めた
だってあなたは
違うから
考え方も違うはずだって
期待したのに
ドライバーを見つけたら もういろいろなパーツがある
もういろいろなものを 見つけたら…
やっぱりこの場面は 何か変わるかもしれない1
人の部署に入ったら 何か新しい部署があるあるいは
何か新しい部署がある
看板の件で僕は間違ってた
それじゃあ問題はもう解決?
いやそうじゃない
看板は馬鹿げてると思った
僕のASDは人に希望を与えないって
でもあれを見て希望を持った患者がいた
看板の件で僕が間違ってたのなら
症例に関してもそうかも
僕の感情が邪魔をして
父親の意見を否定した
そんなことないって
いやどうかしてたいつ
最初からずっと
でもショーンウォルトに怒鳴った
僕は
怒鳴ったんだ
彼は蝶の圧力の話をしたけど
ちっとも意味があってなくて
訳のわからないことを言ってた
だったらしょうがないじゃん
でも何か意味があったはずだ
きっと何か
とても賢い人だから
何かきっと自分なりの考えがあって
では大将の
切除を始める
なんだ待って
動脈をもう決殺しましたか今からだ
よかった
血腸にチューブを挿入して
栄養チューブを?
栄養は吸収できない
栄養のためじゃなく減圧するためです
いざという時の圧力弁がこれで消化管を守れる
消化管運動は?
それはウォルトの案で
消化管運動促進剤とアセチルコリンエステラーゼ阻害薬で
収縮性を高める
ウォルト 手術プランを変更したい
マーフィー先生をオペシティに入れていいか
ああ もちろんだ
出血も腫れもないし感染の兆候はない
本当にありがとう
二人とも
あなたのアイデアのおかげだ
マーフィー先生パパはいいドクターになれるよね
わからない
いい案がいくつかあったけど悪い案もいくつか
でもとてもいいお父さんだと思う
最高のお父さんだ
塗ってあるから気をつけて
何があったの
やあ母さん
死なせたくなかった
埋め合わせをしなきゃ
必要ないよ
カリフォルニアに戻って何でもする
自分の幸せは
幸せになる資格なんて
愛される資格もない
母さんが出て行った時
僕は荒れまくった
いつも父さんと喧嘩ばかりで
でも父さんは言ってくれた
僕を愛してるって
僕がどんな子でも
何をしようが
息子だからって
僕もずっと愛してるよ
母さんだから
エンディ 私のぽんやん
そうだなぁまあその
確かに私も愛用してるよそのフィットネストラッカー
健康なドクターあっての健康な クライアントだ
絵か?
冗談だろ
絵の話はやめて別の質問を
ああそうだ違ってるからいいんだ
ドクターも病院も個性が大切その通り
ああ
あれって
いつそれを見たのかな
そうか
悪いが続きはまた後にしてくれないか
君は約束したろ
どういうつもりだ
君は言ったはずだ
あの看板を下ろすって忘れたのか
落ち着いて
ふざけるな
ショーンのことを何だと思ってる
ショーンが自分から看板を残してくれって言ったの
信じられん
僕は意見を変えました
看板は下ろさなくていいです
ただし髪の分け目が正しい側に来るよう直してください
それはこれから直す
ショーンは自分の力で解決した
そうやって成長していく
そうか
もう
俺はもう
若くないし
正直また父親になる気はなかったけど
君と恋に落ちたのも想定外だ
だから君がどんな決断をしようと
俺にできることは
何でもするよ
証明して
俺はそのこれからも君に思いやりを持ってそれて
証明して今この場で
行くぞ
君は素晴らしい母親になると思う
今は勘弁して
ごめん
直せと言ったけど
髪の分け目はこれでいいかも
うーん やっぱり変な感じ